dna元基催化与肽计算的第二版的著作权 原文中的 序 我也这里翻译下，
该著作权原文中文已经并入 DNA元基催化与肽计算的第四版V00919的著作权中，
我有完整的权力 进行翻译。

前言, 在这里感谢 人卫九的 《药理学》 和 《临床药理学》, 该论著的 酸醚醇酶 
酚酯酰酮 八个肽键 化学式 和 生化活性来自这两本书, 基础是人卫九的《有机化学
》; 感谢 ECLIPSE 开源编辑器伴随我15 年; 感谢我使用的一切免费开源的电子产
品, 满足我走到今天的技术支撑; 感谢我曾经受到良好且漫长的基础科学教育. 感谢
父亲提出的医学理念: 广, 准, 快, 和养疗经 的中医辩证思维. 感谢我的家庭, 在我研
发养疗经 这 3 年多的包容, 支持. 

The author appreciated the eight chemical metas graph of Acid, Enzyme, Phenol, 
Ester, Amide, Ether, Alcohol and Ketone, where from the foundamental book of
《Pharmacology》and《Clinical Pharmacology》. He also could thank for Eclipse IDE
by when its fifteen years accompanyings be used for free. Appreciated his father's
theroies of widely, determinatly and speedly for use, and his tranditional
medical dialectica of SDSVD. And also said 'thanks for his farmily' here about
3 years emotional supportings.  

自从有了大数据开源作品集, DNA 语义编码, 肽展公式推导 和元基生化解码 , 我一
直在思考怎么将这些思想成果集成在养疗经 大数据软件进行具体应用实践, 收获颇
丰, 从 2018 年秋开始设计《华瑞集》和《养疗经》到现在, 我花了很长的时间在
医学大数据领域不断深入, 我的动机很明显, 优化和完善生产关系, 创造生产力, 探
索新的生产资料, 逐步的在医学和计算领域进行深入实践. 每次研发我需要的功能. 
便遇到各种瓶颈, 剖析下才发现是基础不足, 基础来自一个体系的积累和沉淀不足, 
说白了就是领域空白, 于是不暇思索, 就填补这个空白.  我结合我的自身已有的基
础（计算机应用, 计算机科学, 计算机电子信息, 医学大数据） 于是全身心将青春
投注在《生化计算领域》. 

Since he did an open source assignment at big data domain. For example DNA 
literary encodings, derivational peptide PDN extensions (PDE formula), and 
metabase, Initons decodings. The author tried to make a practice about using 
his authorised portaits of sortings, parserings, indexings, searchings, cords
predictions, VPCS schedures, web service and his catalytic metabolisms. The
author had been working graduatly in the medical data domain since he had 
branches of 《HuangRuiJi》 and 《YangLiaoJing》.  Absolutly his motivations
were making an optimization for productive relationships, creating a new
productivity, and exploring a new productive sources. Every time he meet any 
bottlenecks during this medical practive times, he considered that were his 
lacks of basic fundations, then had been fixed these lacks. The author graduatly
to practise medical applications with his foundational educations of Computer 
Application, Science, and Electronics, and Computer informations where at 
the medical big datas. As a Bio-chemical computings for evolutions.

这个页面用于引导和配置养疗经引擎启动的布局, 和 DNA 属性数据的计算操作的
配置可观测. 目前养疗经的18110 版本（18.1.1.0）已经集成了元基数据库, 之后, 
我会设计 PLSQL 养疗经控制台和TIN shell 控制元基自动化. 终于奠定了扎实基础. 
这个软件脱离了人的控制, 多美好, 这个 TIN Shell 便是养疗经的语言 和 思维, 国
家若需要, 我会以华瑞集的形式开源. 在哲学上的思考, 软件是一种生命, 不过目前
是单细胞藻类这个级别, 如果一旦赋予了智慧活性, 其进化速度1小时就能颠覆人类
智慧的5000 年之久. 所以一开始就要掂量好, 于是我仅仅在医学数据领域上先设计
一个缺陷大脑, 满足其安全级别。

This page mainly used for well boot the <YangLiaoJing> software. Correctly
In order to config the observational attributes. and now the YangLiaoJing 
had already integrated a Tinshell, PLORM and PDE, the author considered a
catalytic software was a life. But now is seeming just like an alga cell.
He did not make any bio-activity and mebolisms to it. Because he just afraid
the metabolic speed, will easily cause alot of problem and situation of
'an out of control'.   

这个页面用于中药的搜索多维展示. 上面是一个表格, 囊括了 2400 余味中医学药
物和药食同源元组成份, 涉及他们的名称, 经络, 性味, 功效, 风险, 等属性列, 点击这
些表的元组, 能够进行通过一维的线性, 二维的图表和三维的属性数据挖掘计算观
测. 并通过全局的搜索和带精度筛选计算有价值的结果. 图中的 图片我是在百度搜
狗上搜索中药的无版权图片 得到的, 所以颜色规格不是很统一, 以后可以专门设计
一套漂亮的. 三维的引擎用的是开源的JOGL 图形渲染架构, 其余都是JDK 原生组件
二次开发. 这里标识, 感谢. 这个中药页, 2018 年秋, 是帮父亲做个医学搜索软件, 后
来发现实用性很强, 就结合 中医方剂 和 中医诊断 直 接扩展多个页面, 最后设计
西医页面 也并上了, 大一统. 父亲用了一年多, 感谢其一直在帮我做测试.  

Now a days, YangLiaoJing contained more than 2,400 Chinese medicines and did
well an arrangement with Name, Meridian,  Nature and flavour Taste, Efficacy 
and Risk etc columns. The author did an 1 Dimensional word texts, 2 Dimensional 
pictures and arraies, and 3 Dimensional lexical-flower observations. Especially 
with scaled schedures, filters and searches, the author appreciated for his
fathor with YangLiaoJing testing. And the 600 pictures of medicine plants where
author searched with Baidu and Sougou by using key word 'Medicine Name + Copyleft
and No Restrictions'.

养疗经八纲六经辨证 大综合 罗盘, 一开始设计这个罗盘, 是根据中医学的八纲辨证
来进行罗盘归纳, 渐渐的, 养生居家内容越来越多, 也越来越丰富, 于是一个罗盘放
不下, 我就设计了罗盘组, 然后设计三维罗盘. 

如图, 八纲, 三焦, 营卫, 气血, 六经, 天星, 风水, 养生, 居家, 数术, 节气, 都很好的归
纳在这里. 现在随着养疗经的不断升级优化, 现在元基罗盘也录入了. 我的动机很明
显, 通过元基的语义罗盘和生化罗盘 双元观测, 将中医和西医进行无理级别 融合辩
证搜索观测. 很多次提到无理级这个词汇, 我在这里解释下: 无理级学术的意思是, 
将两个或多个领域根据某种观测角度和应用方法进行耦合推导, 挖掘其共同点拓展. 
具体的实例如 1: 通过元基的生化和语义两种不同的学科耦合（语文和化学）根据

罗盘的方位分类归纳, 来联系中医和西医的关联点. 然后拓展（医学）. 
通过软件工程的生命周期PCA 处理AOPM 和软件架构的MVC 优化VPCS, 进行推
导优化数据库的增删改查IDUQ 算法然后进行DNA 编码最后解码语义生化TX-H 
元基（计算机科学, 生物化学, 基因工程）和肽展公式（生化计算领域）

通过不断优化分词和排序, 最后进行微分催化逻辑归纳（算法, 离散数学）, 发现一
些数据都是增删改查的元函数（数据库原理）, 等等太多了, 不一一介绍. 我要的做
的很简单, 持续的坚韧的在养疗经中进行不断的研发探索和应用归纳. 目的很明确, 
优化和完善生产关系, 创造生产力, 探索新的生产资料. 

An implements of this picture, the eight principal syndromes: Yin and Yang,
Tri-jiao, Nutrient and Defense, QI-blood, Six Meridians, Celestial Star and
Astrology, Geomantic Fengshui, Health, Home Geomantic, Numerology Astrology, 
and Solar Terms, were concluded by a well YangLiaoJing. The author built a 
compass to make an arrangement with these sets. His motivation was a conjunction
and an adjunction with Literatures, Biologies, Chemistries, Physics and Medicines.
The author considered and defined an 'undirectly logical and associational
science-extension' of '无理级学术', ULASE, was tried to make a derivation and
observation with two or more independent science systems, where based on the
ratio of observations and the way of derivations. For example the science
adjunction with literatures and chemisties. where directly was arranged on
the compass. Also could be the Chinese medicines and Western medicines. The
author graduatly proved a PCA of SDLCs as AOPM, a PCA of computer achitectures
as VECS, and PCA of Data manipulations as IDUQ. And a well PDN extension and
D-R-NA decodings of AOPM VECS IDUQ TXHF. Here an ULASE was a conjunction and
an adjunction with Computer Science, Bio-Chemistry and Gene Science.

因为这个罗盘, 中医可以和基因, DNA, 居家, 养生, 地理, 星象, 西医, 军事, 等各种
基础科学进行无理级别耦合, 进行混合拓扑计算. 为了方便多角度对比, 我设计了多
个观测角小组件叠加, 目前是第一代版本, 之后这些罗盘数据将全部元基化做索引
计算, 满足生产力更新发展的需要. 

关于养疗经的搜索, 理念是父亲的快, 广, 准. 我在这里归纳下细节, 一开始, 我所理
解的快是算法快, 广是数据面广, 准是搜索内容准确. 随着研究的持续进展, 我现在
的理解全部颠覆了, 我认为的快是数据认知速度快, 广是关联的数据拓扑面广泛, 准
是搜索的精度自适应. 从最早的快排优化到极速排序, 再到极速小高峰过滤催化快
排, 与象契文字混合排序, 现在开始元基肽展计算带精度搜索, 我的思维有开始改变
了, 我所认为的快是自主进化速度加快, 广是无理级推导点广泛, 准是在算能的低耗
上高效计算. 

Implements of YangLiaoJing search conponent with his father's used 'speedly',
'widely', and 'determinatly'. The author considered before the 'speedly' meant
was operated speedly by users, 'widely' meant widely used in data domains, 
'determinatly' meant determinatly searched with scales. And now he considered
again 'speedly' meant data cognized speedly, 'widely' meant data topologics 
were widely used, and 'determinatly' meant searching determinatly fitted by 
user wants with scales. From the original 'Sir Charles Antony Richard Hoare-QuickSort4D'
to author's TopSort6D, and now a Mixed Literary Sort with Asian Pictos and
wetern Wedges. And its DNA catalytics and PDE metabolics of indexing optimizations.
The author then considered a new that here the 'speedly' meant speedly evoluted 
with PDE, 'widely' meant widely derivated with ULASE, and 'determinatly' meant
reduced computing energies. 

元基进入生化计算领域, 一切即将改变, 下一个快广准有所期待. 养疗经设计到现在, 
我设计了很多算法, 于是归纳下如下: 微分催化算法: 和我一直打交道的主算法, 通
过对功能函数的人类理解思维进行函数编码并不断微分优化逻辑结构来提高算能
的过程. 如我的极速小高峰过滤快排. 德塔分词, 德塔数据库等, 元老: 牛顿, 莱布尼
茨。 认知算法: 通过对函数编码进行语法拆分提取重用高的函数, 确定主要成分并
优化减少运算错误的高效算法. UNICORN ETL, Socket rest deta VPCS boot 分
级函数. 元老: OSGI, SONAR常规算法, 通过某种学科根据需求进行编辑的算法用
于高效的完成需求任务. 进化算法, 通过肽展计算和元基生化和语义无理级变换来
适应其软件版本不断升级的环境. 自主修复和完善其生命周期. 其他算法体系略. 我
设计这些算法, 和体系, 一开始是为了满足养疗经的性能, 后来成了养疗经的升级和
需求变更推动算法的优化更新, 现在发现养疗经就是一个算法系统. 在 DNA 的层
次, 语言是算法. . 是一种智慧高级文明的线性算法. 

The author thought that Initon's applications in Bio-chemistry domain, where 
could be expected by how about concluding with 'speedly', 'widely', and 'determinatly'.
The author defined a catalytic algorithm, meant the functional algorithms 
and conponents where could have been graduatly being optimized by humanoid
literatures or human beings. In order to reduce the computing energies. Such
as the small and defect peak-filtering, Deta Parser and Deta socket-flows VPCS
DataBase, and its PLSQL and PLORM. The author could refer Mr.Newton and Mr.Leibniz 
here the Cheers. The author defined a cognitive algorithms, meant the functional 
algorithms and conponents could have been graduatly being fissiled and combined
with compile-languages grammar, to reduce the computational errors and times. Such
as the Unicorn ETL, and VPCS standard API, The author could refer OSGI, and
Sonarlint here. The author defined a regular algorithms, meant basic foundational
definitions at natural science. For example mathematics and discrete-math etc. 
The author also defined an evolutionary algorithms: In the evolutionary domain of
software computation, the DNA catalyst and the PDN metabolism is an effective
evolutionary method where based on indexing optimization by humanoid INITONS
(16 Init-Atons, AOPM VECS IDUQ TXHF). In order to make a self SDLC and Dev-Ops. 
The author considered that YangLiaoJing was an algorithm system. At DNA domain, 
the language could be defined as an algorithm, meant a higher civilizational 
lined-algorithm from humanoid AI.  

上图这个版面, 我习惯用2 维表格来进行表达, 当点击一行元组的CELL 集, 便能在
下面的文本框进行全文展示和跟进计算, 左边的是展示 PCA, 我这样布局是因为有
很大的优化空间. 方便我更好的理解数据和傻瓜化应用（这里是一个拓扑点, 先标
注下）. 设计这个文本搜索页, 动机是方便父亲搜索数据的同时进行快速的阅读和
观测. 于是添加了 DNN 算法, 读心术, 搜索高亮和中文语音发音等满足高效应用. 
这个页面是 德塔 JAVA 卷积数据分析的作品在这里的应用. （索贝尔, 高斯, 拉普
拉斯, 傅里叶, emboss 是先贤引用） 关于这个版面, 我一开始是想做个红外监控, 
于是进行了红光过滤, 后来就干脆把计算机视觉的先贤的卷积算法都添加进去, 用
来研究皮肤五官相诊, 现在元基的肽展腐蚀算法也并入的养疗经, 观测面大幅增加, 
于是我设计了带精度的游标计算, 数据可以不断扩展, 也可以进行无理级耦合叠加
观测. 现在这个相诊的功能主要应用于舌头, 皮肤, 五官, 骨骼观测, 和特殊图片逻辑
观测区分. 

上述图片中的搜索内容不是养疗经软件的组成部分, 仅仅是图片搜索功能的展示（
图片来自超声学医学教材）. 父亲提议养疗经需要增加一个图片搜索的页面, 于是
设计了一种傻瓜格式, 下面一排是图片分类, 右边是图片搜索排序, 左边是可操作界
面显示, 可以鼠标进行多种观测操作, 也可以结合相诊中的导入来耦合复杂计算. 我
做了一层像素处理和管道队列排序, 10 万张图片从计算搜索到排序显示出来 整个
过程速度在 0. 3 秒内. 满足之后的高并发 REST 并行计算横向服务器扩展. 

这个页面, 我用来做中药的药方在推荐出来后进行文字打印前的编辑, 和计算逻辑
观测, 左边是文本编辑框, 用来编辑文字. 右边是观测文本框, 可以进行翻译, 数据挖
掘, 高亮搜索, 语法显色区分等实际功能. 之后我会添加更多的功能, 满足需求计算
面. 关于这个页面, 一开始我想直接集成 JAVA 开源组件, 后来发现太大了, 因为我
的养疗经整个架构体系上层都是自主研发, 一个 word 的开源java 框架就大到超过
养疗经源码总量了, 于是还是自己根据需求来设计了. 我要抓住这个页面的需求: 为
文字打印前修改编辑的预览和文本NLP 计算观测. 其他的功能先不考虑. 

养疗经智慧声诊分析与调制解调页面，这个页面全部基于傅里叶算法对音频的 频
率调制与解调, 就不多做描述了, 用于声诊, 噪音检测和碎石. 因为低频调制对 生物
器官有很多作用, 危险级别高, 于是我分离成了肽插件, 没有集成在养疗经主引擎里. 
我想到了很多扩展的功能插件, 因为涉及到临床医学, 同样, 危险级很高, 就不在这
里进行过于详细的表述了. 我会将右下角的 AOEIU 五种元音的声谱图片去掉, 换成
类似相诊中的按钮, 来配置右上角的调制解调按钮, 来模拟器官共振声频, 用来临床
医疗. 

这个页面是 德塔 UNICORN ETL 分析的作品在这里的应用. 目前可以介绍下, 这个 
ETL 的组件和扩展组件已经完成第一代肽化, 这个 etl 的界面应用研发走向不会和 
KNIME, WEKA, kette, orange 等有太多区别, 所以不做过多表述, 我的需求走向
很简单, 以第三章的 肽元基ETL 研究发展为主要方向. 另外, 我的 ETL 会有 2 种结
构, 一种是神经网络语义链计算模式, 一种是生化卷积计算模式. 用来区分模拟人的
左脑思维和右脑思维. 我没有时间耗费在应用层上, 好比一个大树, 枝叶繁茂, 我无
暇顾及, 基础研发才是我的强项, 因为我已经专注了 3 年在生化计算领域. 目前收获
颇丰, 我下一步要做的工作已经设计好了. 

这个功能是西医检测的应用功能, 我没有花精力完善, 优先级降低. 因为不是基础科
学, 之后养疗经开始社会应用, 我会逐步完善这个功能. 关键词索引字典见书尾。

Author YaoguangLuo 稍后优化语法
