Esta monografía describe más detalladamente el proceso de investigación, desarrollo e implementación del código 
fuente del software informático, desde la codificación mecánica simple de acuerdo con la función lógica de ingeniería, 
y luego la ejecución gradual a la codificación secuencial del índice de memoria genética, y finalmente la evolución 
de la optimización metabólica.

Por lo tanto, los seis primeros capítulos son la práctica de ingeniería del autor en el campo de la computación de
macrodatos. Es importante integrar el desarrollo de software yanglianjing (ylj) basado en la búsqueda y el análisis 
de macrodatos médicos, como la separación de palabras, la clasificación de matrices de objetos, el flujo de trabajo
de nodos ETL y la computación de tuberías, el algoritmo de programación del servidor vpcs. Base de datos programable
y lenguaje de base de datos plsql. Por lo tanto, el autor ha llevado a cabo una buena inducción y desarrollo de
seguimiento, actualización y optimización paso a paso, estas excelentes tareas de trabajo finalmente promueven la 
lectura de la mente, segmentación de palabras, búsqueda e indexación, computación de convolución lineal, motor ETL, 
lenguaje de base de datos plorm en la programación vpc. La transformación rápida de la estructura y la combinación
de variables de datos, as í como la predicción de la trayectoria de coordenadas de datos no lineales.

En los tres capítulos intermedios, el autor comienza a pensar en cómo organizar y resumir eficazmente cientos de miles
de líneas de código fuente contenidas en estas obras, con el fin de facilitar y optimizar el comportamiento y el modo 
de trabajo del autor. Por lo tanto, surge un método eficaz y conciso de clasificación de funciones. El autor utiliza
la especificación de Codificación de iniciación de elementos semánticos en el debate sobre la codificación bioquímica
para emparejar y derivar la iniciación completa de elementos semánticos (init Aton). La fórmula de extensión del péptido
PDE (extensión de pdn) y la decodificación entre el iniciador y el ADN comenzaron a indexar todas las funciones de ylj
a través de la codificación básica, y todo era natural. Abre la puerta a la primera lógica de software del mundo basada 
en la codificación de índices de ADN semántico catalítico.

En los siguientes siete capítulos, debido al descubrimiento de la codificación de ADN de meta base (init Aton, initons),
la fórmula (pdn Extension, PDE) y la decodificación, el autor tiene suficientes condiciones para comenzar a integrar
sus seis obras de software para la optimización continua y tenaz de la computación de aplicaciones, y ha adquirido mucha
experiencia en este campo. Por ejemplo, se optimizaron las técnicas de segmentación de palabras rápidas y se estudió el
progreso de la segmentación de palabras indexadas y el metabolismo de la pantalla de péptidos (PDE). Por ejemplo, el 
índice actual de PDE se ordena rápidamente en la matriz, y la imagen optimizada metabólicamente y el contrato se ordenan 
en cadenas mixtas. Por ejemplo, el cálculo visual y el reconocimiento de imágenes de la velocidad de corrosión de los 
péptidos no convolutivos se realizan mediante el cálculo de convolución. Por ejemplo, el unicornio ETL hasta ahora pletl
Chinese tinshell nEUROn Language Simulation Compiler Works; Por ejemplo, la base de datos plsql de vpcs a la base de
datos PDE actual está encriptada en metabase, la palabra Brújula de metabase, el token de sesión de red vpcs

Aplicación de cifrado probabilístico; Por ejemplo, la conversión de datos de tinshell y tinmap existentes, as í como el
análisis de pila y el diseño de la estructura de registro de instrucciones en el componente de planta de meta base; Por 
ejemplo, los datos predicen la especificación actual de codificación hexadecimal basada en metamodelos. A través del
cálculo del hardware físico del ARN de la base de datos y las feromonas bioquímicas, se abre la puerta a la expansión científica.

Estas funciones y técnicas se encarnan perfectamente en las obras de ylj y se prueban y optimizan aún más. El autor demuestra que:

En el campo evolutivo de la computación de software, la catálisis del ADN y el metabolismo de la pdn son métodos evolutivos 
eficaces basados en la optimización del índice inicializado humanoide (16 atons inicializados, AOPM VECS IDUQ TXHF).

YaoguangLuo
